Пусть каждый день приближает тебя к мечте!
Верь в волшебство – оно рядом!
Всё самое лучшее впереди!
Загадай желание – оно обязательно сбудется!
Ты молодец, не сдавайся!
Впереди новые возможности и свершения!
Дари близким тепло и заботу!
Пусть в сердце живёт радость и покой!
Наслаждайся каждым моментом!
Каждый новый день – это подарок!
Позитив и улыбки – вот что важно!
Цени то, что у тебя есть!
Любовь и добро делают чудеса!
Жизнь прекрасна – радуйся ей!
Пусть сбываются самые заветные желания!
Встречай каждый день с улыбкой!
Удача на твоей стороне!
Дари радость окружающим!
Твори, мечтай, вдохновляйся!
Каждый миг – возможность стать счастливее!
Твои достижения впечатляют!
Жизнь – это праздник, наслаждайся!
Лови волну удачи и позитива!
Пусть душа поёт от радости!
Играй свою лучшую роль в жизни!
Твоя энергия способна изменить мир!
Плыви навстречу мечтам!
Радуйся простым вещам!
Просто будь собой!
Заботься о своем здоровье!
Пусть каждый день приносит пользу!
Не бойся ошибок!
Верь в себя и свои возможности!
Пусть каждый миг будет наполнен смыслом!
Ты заслуживаешь лучшего!
Пусть каждый день приносит радость!
Вселенная на твоей стороне!
Жизнь полна приятных сюрпризов!
Дари и получай объятия!
Улыбка – лучшее украшение!
Делись теплом с окружающими!
Расти над собой каждый день!
Расправь крылья и лети к мечте!
Учись новому с радостью!
Дом там, где любовь и уют!
Наслаждайся тёплыми моментами!
Найди свою мелодию счастья!
Создавай прекрасное вокруг себя!
Сегодня отличный день для свершений!
Делай то, что делает тебя счастливым!
Окружай себя позитивными людьми!
Каждый шаг ведёт к успеху!
Будь благодарен за всё, что есть!
Мечты приходят на встречу!
Простые радости – это жизнь!
Пусть каждый день будет полон счастья!
Пусть каждый день будет полон возможностей!
Время — это иллюзия. Но очень убедительная
Каждый день — это маленькая жизнь
Время не ждет никого, но иногда делает исключения для праздников
Жизнь — это то, что происходит, пока ты строишь планы
Не считайте дни, делайте так, чтобы дни считались
Каждый закат — это обещание нового рассвета
Жизнь измеряется не количеством вдохов, а моментами, которые захватывают дух
Время — это валюта жизни. Трать его мудро
Прошлое — история, будущее — тайна, настоящее — подарок
Жизнь слишком коротка, чтобы пить плохое шампанское
Время лечит все раны. И наносит новые
Мы не стареем, мы созреваем. Как хорошее вино. Или сыр
Да пребудет с вами сила. И праздничное настроение
Да прибудет с тобой удача в Новом году.
Стань тем изменением, которое хотите увидеть в Новом году.
Всегда смотри на светлую сторону жизни. Особенно на гирлянды.
Это не баг, это фича календаря
Выбор — это иллюзия, созданная теми, кто не может выбрать подарки
Новый год — это шанс начать заново. С теми же людьми. И теми же привычками
Оливье — это не просто салат. Это философия жизни
Единственная константа в жизни — это изменения. И оливье на Новый год
Не важно, сколько раз ты падал. Важно, сколько мандаринов ты съел
Счастье — это когда делаешь то, что любишь. Например, спишь до обеда 1 января
Жизнь как коробка конфет. Особенно перед Новым годом
Мечты сбываются. Особенно если записать их на бумажке и сжечь в бокале
Все мы немного волшебники. Особенно 31 декабря
Не откладывай радость на потом. Потом может не быть скидок
Главное — не победа, главное — участие. Но победить всё равно приятнее
Жизнь даётся один раз. Поэтому живите её так, будто у вас безлимитный интернет
Не верьте всему, что думаете. Особенно с утра
Иногда нужно отпустить прошлое. Но не десерт
Пессимист жалуется на ветер. Оптимист ждет перемен. Реалист ставит ёлку
Не ошибается тот, кто ничего не делает. Но это скучно
Жизнь как велосипед. Чтобы держать равновесие, нужно двигаться вперёд
Лучшее время посадить дерево было 20 лет назад. Второе лучшее время — купить ёлку сейчас
Знание — сила. Но кофе — это тоже важно
План без действия — всего лишь мечта. Действие без плана — кошмар. Новый год — компромисс
Цели — это мечты с дедлайном. Как раз к полуночи 31 декабря
Не бойтесь совершать ошибки. Бойтесь не учиться на них. И забывать купить подарки
Дорогу осилит идущий. А подарки — бегущий в последний момент
Нет ничего невозможного. Слово само говорит: I'm possible!
Успех — это 1% таланта и 99% отсутствия доступа к социальным сетям
Если не знаете куда идти, любая дорога приведёт вас туда. Желательно к столу
Первый шаг самый трудный. Остальные — тоже непростые
Выходите из зоны комфорта. Там холодно, но ёлки красивые
Невозможное возможно. Особенно когда дедлайн через час
Счастье — это не пункт назначения, а способ путешествия. С оливье
Жизнь на 10% состоит из того, что с вами происходит, и на 90% — из вашей реакции на это
Смейтесь каждый день. Это бесплатно и полезно для здоровья
Будьте собой. Все остальные роли уже заняты
Ищите красоту во всём. Даже в понедельниках после праздников
Жизнь слишком коротка, чтобы быть кем-то другим
Не ждите особого случая. Сделайте каждый день особенным
Счастье не в том, чтобы иметь всё, а в том, чтобы не хотеть большего. Кроме выходных
Жизнь — это приключение. Или ничего
Радуйтесь мелочам. Они делают жизнь большой
Чем больше знаешь, тем больше понимаешь, что ничего не знаешь. Особенно о подарках
Единственная постоянная вещь — это изменения. И традиция встречать Новый год
Меньше — это больше. Кроме отпуска и зарплаты
Чтобы стать умнее, нужно признать своё невежество. Или просто погуглить
Простота — высшая форма изложения. Но жизнь любит усложнять
Истина где-то рядом. Возможно, под ёлкой
Всё течёт, всё меняется. Кроме любви к праздникам
Противоположности притягиваются. Как человек и диван 1 января
В капле воды отражается мир. В оливье — вся философия жизни
Чем темнее ночь, тем ярче звёзды. И гирлянды
